Nombre de la tarea	: mini_serv
Archivos esperados	: mini_serv.c
Funciones permitidas: write, close, select, socket, accept, listen, send, recv, bind, strstr, malloc, realloc, free, calloc, bzero, atoi, sprintf, strlen, exit, strcpy, strcat, memset
--------------------------------------------------------------------------------

Escriba un programa que escuche a los clientes que se conectan a un puerto determinado en 127.0.0.1 y permita que los clientes se comuniquen entre sí.

Este programa tomará como primer argumento el puerto al que enlazar
Si no se proporciona ningún argumento, debe escribir en stderr "Número incorrecto de argumentos" seguido de un \n y salir con el estado 1
Si una llamada al sistema devuelve un error antes de que el programa comience a aceptar la conexión, debe escribir en stderr "Error fatal" seguido de un \n y salir con el estado 1
Si no puede asignar memoria, debe escribir en stderr "Error fatal" seguido de un \n y salir con el estado 1

Su programa debe ser no bloqueante, pero el cliente puede ser perezoso y si no lee su mensaje, NO debe desconectarlo...

Su programa no debe contener #define preproc
Su programa solo debe escuchar 127.0.0.1
El fd que recibirás ya estará configurado para hacer que 'recv' o 'send' se bloqueen si no se ha llamado a select antes de llamarlos, pero no se bloquearán en caso contrario.

Cuando un cliente se conecta al servidor:
- al cliente se le dará un id. el primer cliente recibirá el id 0 y cada nuevo cliente recibirá el último id del cliente + 1
- %d será reemplazado por este número
- se envía un mensaje a todos los clientes que estaban conectados al servidor: "servidor: cliente %d acaba de llegar\n"

Los clientes deben poder enviar mensajes a su programa.
- El mensaje solo tendrá caracteres imprimibles, no es necesario verificarlo
- un solo mensaje puede contener varios \n
- cuando el servidor recibe un mensaje, debe reenviarlo a todos los demás clientes con "client %d: " antes de cada línea.

Cuando un cliente se desconecta del servidor:
- se envía un mensaje a todos los clientes que estaban conectados al servidor: "servidor: el cliente %d acaba de salir\n"

Se prohíben las fugas de memoria o de fd.

Para ayudarte, encontrarás el archivo main.c con el inicio de un servidor y quizás algunas funciones útiles. (Ten cuidado, este archivo no utiliza funciones prohibidas ni escribe elementos que no deben estar en tu programa final).

Advertencia: nuestro evaluador espera que envíes los mensajes lo más rápido posible. No uses un búfer innecesario.

La evaluación puede ser un poco más larga de lo habitual...

Sugerencia: puedes usar nc para probar tu programa
Sugerencia: debes usar nc para probar tu programa
Sugerencia: Para probar, puede usar fcntl(fd, F_SETFL, O_NONBLOCK) pero use select y NUNCA marque EAGAIN (man 2 send)
